し　しとろんさんとDMでコンタクト取れました
枸 枸橼她已经联系上了 私信
今はまだ　ワイルドハントに見つかっていないけど
虽然现在 还没有发现荒猎
かなり　まずい状況みたいです
但是 情况非常不妙
緊張した
好紧张
れんれん　SNSやってる途中で気絶したのマジやべえしっ
莲莲 在社交媒体上半途绝气晕倒真的太难了
れんげちゃんがんばった～
莲华酱好努力啊
しとろんさんが丁寧な人じゃなかったら　もう三回くらい気絶してたと思います
要不是枸橼很有礼貌 我感觉都要晕倒三次了
ワイルドハントの動きだが　捜索範囲を絞り込んでいるようだ
关于荒猎的行动 似乎是在缩小搜索范围吧
追い込まれるのは時間の問題だろう
被包围只是时间问题
しとしとに　ウチらのこと信じてもらえてマジよかった
枸枸能相信我们真的太好了
水着でご飯食べてる光景に疑う要素がなかったんだな
毕竟穿着泳衣吃饭 根本没有会被怀疑的内容啊
は　はずかしい
好 好羞耻
で　しとろんさんは何人ほどで隠れている
所以 枸橼那里有多少藏身的人
だ　だいたい二十人みたいです
大 大概有二十个人
そんなに人がいるのねっ
竟然有这么多人啊
だからこそ助けないとっ
所以必须要帮助他们
チュー　チューチュー　帰還チュー
啾 啾啾 回归啾
ご苦労
辛苦了
フルダイブの偵察　OK
深潜侦察 完成
敵の位置と地形は把握した
已经掌握了敌人的位置与地形
手書きめんどくさい
手写好麻烦
全員にスマホあれば共有できるのに
要是都有手机就能共享了
れんげちゃんのスマホしかないから仕方ないわね
毕竟只有莲华酱的手机 没办法啊
敵の位置はこうだ
敌人的位置是这样的
敵の数が多い　ゴリアテもいる
敌人的数量好多 而且还有歌莉娅
今回は奇襲アドバンテージはこっちにある
这次是奇袭 优势在我
でも
但是
えりねえ
欧姐
おねえちゃんはひなちゃんを信じてるわ
姐姐我相信虞酱哦
作戦を立てられるのはひなげしだけだ
能够制定作战计划的只有虞美人你了
それな　ひなぴ　まじヤバイっ
是啊 虞虞 真的很强
お願い　ひなちゃん
拜托了 虞酱
バフ入れるっ
我要加增益
ま　まずはゴハンにします
先 先来吃点饭吧
マジ　いいジャンっ
真的 不错呀
戦闘前お手軽割烹
战斗前简单烹饪
かっぽ
烹饪
かっぽっっ
廃墟3分簡単かっぽ
废墟三分钟简单烹饪
用意するものはコチラになりますっ
需要准备如下食材
色拉植物油
料酒
烧海苔
金枪鱼罐头
盐海带
鲑鱼片
在米袋中加入水
お米を研ぎます
先来淘米
お米の研ぎ汁には美白効果があります
淘米水具有美白效果哦
将袋子内摇均
無洗米なら　お水と時間の節約になります
若是用免洗米 就可以节约水和时间啦
倒掉淘米水
这样重复三次
加入少量的盐料酒色拉油并搅拌
少量の油を入れることで　米の粒立ちがよくなり
加入少量油润滑 可以使米粒更加饱满分明
ふわっとしたプロが握ったような仕上がりになりますよ
吃起来会像专业人士捏做的饭团一样松软哦
转大火
火を強火にかけ　沸騰したら弱火にします
先开大火烧滚 等沸腾后转小火
等沸腾后转小火
再盖盖煮十分钟
蓋をして10分炊きます
火を止めて　更に10分蒸らします
关火后 再焖蒸十分钟
蒸らすって　キャンプで出たやつじゃん
焖蒸的话 不是在露营时才出现吗
塾で出たみたいに言うな　小学生の時か
别说得像在补习班学过一样 还小学生吗
キャンプ割烹ですね
是露营烹饪对吧
在手上抹好盐
お塩を手に付けます
用手捏成三角形
優しく何度も動かしながら
温柔地多次转动
握るというよりおさえるというイメージで
比起说是捏感觉更像是压制的
これが究極　塩むすび
这就是终极 盐饭团
具はお好みで
馅料按自己喜欢即可
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
クラクラ記憶も曖昧
头晕目眩 记忆茫然
それでもこの星＼徘徊／
也仍在此 星球徘徊
ぐぅぅぅとなる音が止まらない
饿肚子声 不绝于耳
こんなんじゃHP＼ナイナイ／
真就这样 血条拜拜
3分の魔法　珍味佳肴じゃん？
三分钟魔法 烹美味佳肴
いつでもどこでも＼アリアリ／
何时何地 都能存在
ほかほかあったまろ
暖暖和和 热腾腾地
みんなでハイ、割烹！
大家一起 上手烹饪
さぁ鼓動を感じて
来吧 这种心惊的感觉
手を伸ばし合うの
向彼此伸出缘手
どんな未来だって
无论是何种未来
駆け抜くサバイバー
都因狂奔而幸来
終わらんデスゲーム
无尽的死亡游戏
溢れるチカラ萌え出る
满溢的萌生之力
マジヤバい内緒の花園教えてあげる
非常有趣的秘密花园我来传语
絆は万全！強気で断然！可愛さ満点！これってギルティ？
羁绊万全 坚决果断 可爱满分 这即罪恶
全身全霊でいいわね
全心全意就好了
前進全開でいいわね
全速前进就行了
どんどんどんどーん！！！
咚咚咚地咚
桜舞う中でもっと探すんだ
在樱花飞舞中探知
希望を信じて　遙か遠くそれでも良いんだ
信仰希望 无论它多么遥不可及
1分1秒噛み締めて今
也咬紧此刻每分每秒的瞬间
ごちそうさま
感谢款待
大家一起战斗与盐饭团
やっぱ　れんれんのおにぎりマジやばいしっ
果然 莲莲的饭团真的太美味了
どーした
怎么了
ひなぴの合図
虞虞的信号
りょっ
了解
スマホも通信機もないからラットくんを連絡用に使う
手机和通讯器都没有 只能使用「老鼠」联络
はいっ
来吧
受信チューっ
收信啾
スマホの代わりになっちゃうんですか
难道不能替代手机吗
通話はできない
无法做到通话
ひな的な指示でメッセージを送ることができるのと
只能接受你虞的指示并传达信息
ラットが観ているモノをひな的に観ることができるくらい
还有老鼠能看到的我都能看见
ひなげしが戦況を把握
虞美人负责掌控战况
オペレーターになるということか
也就是「接线员」对吗
ひなちゃん　いいわねいいわね
虞酱 好厉害好厉害
マジで　マジやばいジャンっ
真的 超级无敌啊
ひなちゃんスゴイ　かっぽ
虞酱好厉害 烹饪
かっぽ
烹饪
ちゃんとわかってるのか
你们真的明白吗
わかってなかったけどだいたいわかってきた
虽然不懂但大概是懂了
マジ撃っていいって合図だし　とりま
总之 就是可以进攻的信号嘛
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
百歩楊を穿つじゃん　外さねぇし
百步穿杨罢了 不会偏的
マジ当たれ　グングンっ
真的要中啊 炮炮
よく見てっ
看仔细了
ヤケにカワイイ
突然感觉好可爱
さざんかくんが敵前衛を索敵範囲外から狙撃して注意をそらす
山茶花负责从远距离外狙击敌人前锋 分散对方注意
そのタイミングで前衛に近接攻撃を仕掛けるっ
在这个时候 我们要接近它并发起攻击
硬い機械の攻略は崩しからの転倒だっ
坚硬机械对策 就是让其跌倒崩坏
ゲームの話か
搞什么游戏语言啊
スルト
史尔特
これが　断罪だ
这就是 断罪
マジ当たれー　グングン
一定要中 炮炮
グレイプニルで絡めとってやったっ
格莱普尼尔缠住对方了
ひな的にまだやれるっ
你虞还能撑住
敵が退き始めたっ
敌人开始撤退了
ひなちゃんが言った通りねっ
和虞酱说的一模一样
ひな達が優勢になれば敵は戦力を集中してくる
要是我们占优势的话 敌人会集中战力
敵にはゴリアテがいるから
因为敌人里有歌莉娅吗
そうっ
对
ゴリアテくんと連携されると確実に被害がでる
它们要是和歌莉娅联手 我们一定会出现伤亡的
マジ頭いいジャンっ
真它喵的聪明啊
ゴリアテくんくらいになると人間より考えてる
变成像歌莉娅一样的存在 会比人类思考得更多
強敵だと思ったらすぐ対処してくるはず
只要认为是强敌 它们应该马上会应对处理
でもっ
但是
自分達にはれんげがいる
我们有莲华在
ア　アタシですか
我 我吗
そう　れんげくんの強さはチート
是的 莲华的强大就是作弊
その情報をアイツらは持っていないっ
这个情报对方是没有的
実のところ　ひな達的なのは陽動
实际上 我们几个做的只是佯攻
敵前衛を自分達に引きつけた隙にれんげがゴリアテを強襲するっ
趁把敌人引到自己身边的间隙 莲华强袭歌莉娅
テルフィングどーんですっ
提尔芬 咚下去
かっぽ
烹饪
成功だっ
成功了
さすがれんげちゃんっ
不愧是莲华酱
一気にいっちゃおうっ
一口气干掉吧
ああっ　後はれんげと自分達で敵を挟み撃ちにするっ
嗯 之后莲华和我们一起夹击敌人
RPGでもバックアタック最悪だからな
在角色扮演游戏里背后袭击是最难应对的
いけグングンっ
去吧 炮炮
ミズガルズ
米德加尔德
スルト
史尔特
テルフィング
提尔芬
おつーっ
辛苦啦
れんれん　つえー
莲莲 好强
ゴリアテ相手に鎧袖一触ジャン
歌莉娅面对你简直毫无招架之力啊
ゆ　ゆりちゃんが力を貸してくれてるからかなっ
百 百合酱的力量应该是借给我了吧
前よりレベル上がってないか
比起之前等级又高了吗
そ　そんなコトないですっ
没 没有这回事啦
あっ　イタっ
啊 好痛
れんれん大丈夫っ
莲莲你没事吧
ケガしてるわ　すぐ手当しないと
受伤的话 必须马上处理
こっ　このくらいは大丈夫ですっ　イタタ
这 这点伤没事的 啊痛痛痛
ダメよっ　包帯とかガーゼとか
不行的 得用绷带或者纱布包扎一下
スゴイっ
好厉害
キミは
你是
キ　キミは
你 你是谁
ここにオニギリ好き好きいる
这里有「饭团喜欢爱」吗
オニギリスキスキ
饭团喜欢爱
ちょっ　ちょっと
等 等下
アタシが変なコト言ったみたいじゃないっ
感觉像是我说了什么奇怪的话
水着料理動画あげて連絡くれた人よっ
我是说那群穿着泳衣拍摄料理视频和我联络的人
てか　もしかして　しとしと
那个 难不成你 是枸枸
しとしと　アタシのこと
枸枸 是说我吗
ちょっと　勝手な名前つけないでしょ
喂 别擅自给人家起外号啊
アタシは前田　じゃなくてしとろん
我是前田 不对我是枸橼
勿論ハンドルネームだけど
当然这是我的「昵称」而已
ゴメ　じゃしとろんっ
抱歉 那么枸橼
べっ　別にしとしとって呼んでもいいんだからねっ
叫 叫我枸枸也是无所谓的啦
いいのかよ
原来可以啊
SNSの印象とちがいすぎる
和社交媒体上的印象简直太大了
フツーTPOは弁えるでしょ
「时间地点场合」一般人都能懂的吧
文章だと感情が伝わりにくいんだから
文章毕竟难以传达感情
マジメに話する時は気をつけなさいよっ
认真讲话的时候可是要很注意的
正しい
合理
正しいけどちがい過ぎだろ
虽然合理但差距太大了
あ　わかったわ
啊 我明白了
しとろんちゃんの言ってるオニギリスキスキってれんげちゃんのハンドルネームね
枸橼酱所说的「饭团喜欢爱」就是莲华酱的昵称对吧
こ　言葉にされるとすっごく恥ずかしいです
直 直接被说出来真的太羞耻了
あっ　ハ　ハイっ　アタシです
啊 是 是的 我就是
オニギリスキスキ
饭团喜欢爱
もーっ
真的是
オニギリスキスキならオニギリスキスキって早く言ってよね
既然是就赶紧承认呗
す　すみませんっ
对 对不起
か　感謝できないでしょっ
不 不然怎么跟你道谢啊
助かったって言ってるのよ
要和你说声感谢相助
え
诶
そ　それに　なによ　あの武器っ
说 说起来 那是什么 你们的武器
なんかスゴイじゃない　ビックリしたわっ
感觉非常厉害 我都吓了一跳
その説明は後にしよう
这我们之后再说
これでワイルドハントこの機械たちは全てか
这些荒猎 这些机械 就是全部了吗
たぶんね
大概吧
正直　今回ばかりは助からないと思ってた
说实话 我还以为这回真没救了
えっ　ていうか　二人の制服見たことあるんだけど
诶 说起来 你们两人的校服我在哪里看到过
マジっ
真的吗
嘘ついてどうすんのよ
我有什么理由骗你们啊
アタシ達が避難してる場所で絶対見たっ
在我们的避难场所我绝对见到过
なら自分たちの知人がいる可能性も
那么我们认识的人也有可能在那
そ　そんなことって
这 这种事情
えりちゃん
欧石楠
おねえちゃんっ
お母さん　さつきちゃん
妈妈 皋月酱
姐姐
ウソよかったっ　無事だなんてっ
太好了 你们真的没事
お母さんだってえりちゃん元気そうでよかった
妈妈我也一样 看到欧石楠你这么健康真的太好了
ここにいるの　そのお姉さんの家族だけじゃないわ
在这里的 绝不只有这位大姐姐的家人
それって
就是说
いいから一緒に来て
行了 跟我来吧
たぶん家族とか友達の人いるわ
很有可能 你们的家人和朋友都在
ねえちゃん
姐姐
母さんっ
妈妈
マジやばかった
真的太强了
でもさマジエモくてテン上げだったしっ
这简直我它喵都要高兴到爆炸
ヤベーっ
好强
おねえちゃん　おねえちゃん
姐姐 姐姐
おねえちゃん　ここにいるからね
姐姐我 就在这里哦
あのさ
那个
生きててよかった
还活着真的太好了
私だってそう思ってる
我也是这样想
みんな家族や友達に会えて良かった
大家能和家人或是朋友相见 真的太好了
でも
但是
アタシはひとりなのかな
只有我一个人吗
家族の記憶もないけど
虽然我没有和家人的记忆
ま　また
又 又来乐
いたた
好痛
手当忘れてた
忘记包扎了
今のなに
刚刚的是什么
傷が治ってるっ
伤口自己好了吗
あ　頭が
啊 头好痛
なんでゆりちゃんが見えるの
为什么我会看到百合呢
行った覚えもない場所　なんで傷治ったの
既没去过也没印象的地方 为什么伤能自愈呢
アタシだけっ　みんなとちがうの
只有我一个人 和大家不一样吗
な　なによっ
怎 怎么了
あっ　いえ
啊 没事
なによ　辛気臭い顔して　オニギリスキスキ
什么啊 一脸臭眉 饭团喜欢爱
れんげですアタシの名前
莲华 这是我的名字
そうねっ　オニギリスキスキって言いづらいしね
对啊 饭团喜欢爱这种昵称很难说出口啦
せいせいするわっ
这样就轻松多了
じゃあそれで　れん先輩
那么就 莲前辈
せっ　先輩っ
前 前辈
アンタたぶん年上でしょ　リスペクトしてんのよっ
你应该比我年长吧 这是尊敬
結局　ちゃんとしたお礼言いそびれてたから探してたのよ
结果 一直没有好好感谢你 就一直在找机会
連絡してくれて　助けてくれてホントにありがとう
不仅联系上还帮助了我们 真的非常感谢
ア　アタシ　話すの苦手だし
我 我实际上 不擅长讲话
言葉が強くなっちゃう癖があるけど
而且还有言语强硬的习惯
心から感謝してるってのはちゃんとわかってよね
所以你应该能明白我是真心感谢你的吧
いい人だ
你是个好人呀
い　いい人なんかじゃないわよ
好 好人什么的我才不是啦
ほめてもなにも出ないの
就算表扬我也没啥好处啊
あ　あっちには畑があるのよ
那 那边的话有一片田
転んだりしやすいからせいぜい気をつけることね
那边非常容易摔倒 请务必小心经过
畑　すごいです
田地 好强
期待されても
就算你很期待
まだまだ全然量取れないわよ
现在的量还远不够收获的
で　でも　れん先輩たちが来てくれなかったらアレもダメになってたわっ
但 但是 莲前辈你们没有来的话 那些作物都没了
そこはお墓
那边是墓地
ここに着くまでに沢山の人が死んでしまった
在到达这里之前有很多人已经去世了
でもせめて近くにいてほしいってここにお墓を作ったの
但至少希望他们在我身旁陪伴着 就在此作墓地
なにも埋まってないのがほとんどだけど
虽然掩埋了但大都是空着的
しとろんさん遠くから来たんですよね
枸橼的话 是从很远的地方来这里的吧
アタシ達　しとろんさんがアップしてた写真の場所をたどって来たんです
我们 是沿着你所上传照片的地点来到这里的
そうなの
是这样吗
バカね
真是笨
わざわざあんな大変な道たどってきて
特地选择那条难走的路
なん度も機械に襲われたでしょ
肯定被机械多次袭击了吧
逃げて逃げてなんとかここにたどり着いた
这里藏那里跑 最终我们才到了这里
でもここもいつか機械に見つかるかもしれない
但是这里总有一天也会被机器发现吧
また誰かがいなくなって　畑も意味なくなって
又会有谁不见 天地也变得毫无意义
アタシも消されるかもしれなくて
我也可能会被消灭
いつ食べ物がなくなるかもわからなくて
也不知道食物什么时候会被吃完
毎日怖かった
每天都很恐怖
このなん日かでアイツらが近づいてきてさ
这几天那些家伙越来越靠近了
どうしようもなくて
一点办法也没有了
でも　れん先輩達が連絡くれて来てくれた
但是 莲前辈们不仅联系上了我们 还来到了这里
もっかい言うけど
让我再次说声
ありがとうございます
非常感谢您
よかったですっ
太好了
な　なによ　畑見に行く
怎 怎么 要去看看田吗
あっ　う　うん
啊 可 可以
れん先輩の家族もきっとどこかにいるよ
莲前辈的家人也一样会在某个地方活着的
うん　だったらいいなって
嗯 真是这样就好了
もー　すごいのに弱気すぎるのよ
真的是 明明很厉害总是说话太软弱了啊
れん先輩　フルネームきいていい
莲前辈 能听听的你全名吗
う　うん
嗯 可以
霞れんげです
我叫霞莲华
霞　もしかして妹いる
霞 难不成你有个妹妹
えっと　実は記憶が無いんです
那个 说实话我没有记忆
記憶喪失ってこと　そんなのホントにあるの
你是说记忆丧失吗 这种事情真的存在吗
あ　ごめん　そんな冗談いわないわよねっ
啊 对不起 这种玩笑不应该开的吧
アタシも冗談みたいだなって思ってます
我也认为这就像是在开玩笑一般
でもなにか知ってたら教えてほしいですっ
但是你要知道什么请务必告诉我
妹ってもしかしてアタシに似てる人がここに
妹妹什么的 难不成这里有和我很像的人
ちがうわよ　そんな都合いいコトあるワケないでしょっ
不是的啊 这种巧合哪有那么多啊
近いけどっ
你靠太近了
先輩から連絡もらう少し前に
在前辈联系我们之前一会
SNSを見た別の子が連絡とってきたの
社交媒体上看见别的人也联系了我
その子の名前が　霞すずらん
那个人的姓名 霞铃兰
すずらん
铃兰
霞が同じ
姓氏一样
それから人間だって証明するための動画をもらったんだけど　似てる気がする
而且我有收到她证明自己是人类的视频 感觉挺像你的
もしかして　すずらんさんってベルさんですか
难不成 铃兰就是风铃吗
なんで知ってるのよ
为什么你知道啊
しとろんさんに連絡とろうとした時にやりとりちょっとだけ見ちゃって
在我们打算联系你的时候 碰巧看到了你们的对话
す　すずらんさんこっちに向かってるんですか
铃 铃兰她也在往这边来吗
ううん
不
すずらんのいるところはこの辺り
铃兰在的地方在这边
あの機械がいて　食べ物があまりないみたいで
因为那个机械在 所剩食物看起来不多了
こっちと合流できたらいいんだけど
要是能和我们汇合就好了
アタシ達　食料の余裕はあるからさ
我们的食物余额 还算比较充裕
そこへ行けば　アタシの知ってる人妹がいるかもしれない
只要去那里 知道我的人 还有我的妹妹或许会在
でも
但是
どうしたの
怎么了
すずらんの所には行かない方がいいかも
我认为你还是别去铃兰所在的地方
あっちにいるワイルドハント
那里存在的荒猎
さっき　先輩達がやっつけてくれたヤツより強力みたい
比刚才 前辈们所打倒的还要厉害
ゴリアテよりも強力なワイルドハント
比歌莉娅 还要强大的荒猎
れん先輩
莲前辈
ちょっと考えてみますっ
让我思考一下
みんなにも相談しないとっ
我也得和大家商量一下
そうすることね
确实
ところで先輩って恥ずかしいんですけど
说起来你叫我前辈挺不好意思的
リスペクトって言ってるでしょ
不是说了嘛这是尊敬
なにか文句ある
你有什么意见吗
あ　い　いえ
啊 没 没有
できればよばせてよね
可以的话就让我这么叫吧
は　はい
好 好的
それまじ驚いじゃん
这个真的让人吓一跳啊
ギルティ　もうちょっと声を落とせ
罪恶 能不能把声音再放低一点
ゴメ　おけまる
おっす　あやさん
对不起 OK的圆
好哦 溪姐
声が大きいっ
声音太大了
もう　もう　おねえちゃんいなくなったりしない
姐姐 姐姐 你不会再不见了对吧
おねえちゃん　ここにいるっ
姐姐我 就在这里
やった　おねえちゃんも会えてうれしい
太好啦 姐姐我也很高兴见到你
おねえちゃん　だーいすき
姐姐 我最喜欢你啦
これは　アタシだけの問題だもんね
这 应该是我一个人的问题了吧
教えてもらった場所はそんなに遠くないし
她告诉我的地方并没有很远
強いワイルドハントがいるなら　みんなを巻きこめない
而且有强大的荒猎 不能让大家卷进来
心配も迷惑もかけないようにしなきゃ
担心麻烦什么的 不能给她们增添
なくしちゃダメなものはなに
有什么东西是不能失去的呢
アタシが死んでも　みんなが友達が大丈夫なように
就算我死了 大家还有朋友们 都能平安无事
割烹っ
烹饪
こっ　こんな時に
这 这个时候
どんどん行こっ
咚咚上吧
ドンドンドーン
咚咚咚
いっ　今のなに
刚 刚刚的什么
アタシ　あれを知ってるの
我 知道那个吗
知らない記憶っ　知らない場所っ
不知道的记忆 不知道的地点
知らないゆりちゃんっ
不知道的百合酱
傷が治る体
自愈伤口的身体
アタシは誰
我到底是谁
アタシはなんなの
我到底是什么
行かなくちゃっ
必须要去
れんげが誰なのかちゃんと知らなくちゃ
莲华到底什么 我必须知道
ふぁー　マジ久しぶりにヤバいくらい寝たし
哇 真的好久没睡过这么好的觉了
れんれーん　マジそろそろ起きてみんなでご飯しよー
莲莲 是时候起来给大家做饭了吧
どうしたん　ひなぴー
怎么了 虞虞
それ　れんれんのスマホじゃんっ
那个 不是莲莲的手机吗
「近くに妹がいるかもしれません」
我的妹妹说不定就在附近
えっ
诶
我的妹妹很可能就在附近
我稍微出去一会
手机里留有今日简单烹饪视频
请大家一起烹饪吧
烹饪
「ちょっと出かけてきます
我稍微出去一下
スマホに今日の簡単割烹動画を残しておいたので
手机里留有今日简单烹饪视频
みんなで割烹してください　カッポー」
请大家自行烹饪吧 烹饪
マ　マジ一人で行ったん
哈 她真一个就走了
なんで
为什么
動画残してる場合じゃねえし
这不是留视频的时候啊
あやめー　えりねえー
溪荪 欧姐
見上げた空　君の声が　響いてく
仰望星空 轻声依旧回响
1人じゃないって　あたたかくて
二人同行 温暖一如既往
なぜか胸がぎゅっとなるよ
不知为何 心房砰砰悸动
楽しいなんて　思う暇もないくらい
快乐是何 毫无暇余畅想
あっという間に　過ぎる時間
逝者如斯 时间不过转瞬
ただ　一緒にいたいだけ
但我只想 此刻在你身旁
今がリアルなんだ
此时此刻 不再庄生梦蝶
これがリアルなんだ
这些一切 都是真真切切
隣で笑う君が　まぶしくて
光彩夺目 身旁的你微笑
こんな幸せなら　ずっと続いてほしい
如此幸福 希望源远流长
君といる　この瞬間だけは
不过只是 与你的这瞬间
間違いなく　正真正銘ぜんぶ　リアル
毫无疑问 是真实的全部
枸橼她们获救了真的太好了
溪酱 山酱 欧酱 虞酱
大家感觉都好幸福
风铃 铃酱 真的是莲华我的妹妹吗
光是要想着怎么和她对话就要晕过去了
溪酱 我要怎么办
一个人好久没有过了
感觉好难受啊
下一话 雨过天晴的巧克力棒